SALADAS VEGETARIANAS

Salada Mediterrânea de Grão-de-Bico e Cuscuz

* Ingredientes principais: cuscuz, grão-de-bico, tomate cereja, pepino, pimentões coloridos, salsinha.

Salada Crocante de Hortaliças Frescas

   * Ingredientes principais: alface, pepino, tomate cereja, pimentões (amarelo e vermelho), cenoura, rabanete.

Salada Rústica Colorida

      * Ingredientes principais: kale (couve), cenoura, pepino, tomate cereja, pimentão amarelo, rabanete, beterraba, croutons.

Bowl Saudável de Quinoa e Legumes

         * Ingredientes principais: quinoa, brócolis, cenoura, pepino, tomate cereja, cubos de cenoura ou abóbora.

Salada Grega Clássica

            * Ingredientes principais: alface, pepino, tomate cereja, cebola roxa, queijo feta, azeitonas (não muito visíveis, mas comum na receita).