
🥪 Box Natural Clássico
Descrição: Leve, saboroso e perfeito para um lanche prático e saudável.
Ingredientes:
- Pão de forma integral
- Presunto
- Queijo prato
- Alface americana
- Tomate em rodelas
- Maionese

🥪 Box Frango Fresh
Descrição: Uma combinação leve e suculenta de frango com vegetais frescos.
Ingredientes:
- Pão de forma branco
- Peito de frango desfiado
- Alface crespa
- Tomate fatiado
- Maionese ou requeijão

🥪 Box Salame & Queijo
Descrição: Sabor marcante com pão especial, ideal para quem busca uma opção mais robusta.
Ingredientes:
- Pão de forma com gergelim
- Salame italiano fatiado
- Queijo cheddar ou prato
- Alface
- Tomate
- Maionese

🥪 Box Frango Defumado & Pimentões
Descrição: Um sanduíche gourmet, com toque defumado e frescor dos legumes.
Ingredientes:
- Pão de forma levemente tostado
- Frango defumado desfiado
- Pimentões vermelhos em tiras
- Cenoura ralada
- Alface
- Molho especial (maionese temperada ou mostarda)

🥪 Box Vegetariano Crocante
Descrição: Uma explosão de sabores e texturas, totalmente sem carne.
Ingredientes:
- Pão de forma integral tostado
- Mix de nozes e castanhas
- Alface roxa
- Tomate seco
- Abobrinha grelhada (opcional)
- Molho de ervas ou maionese vegana
